'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Mari kita periksa di sana.
Siapa kamu?  Apa yang kamu inginkan?
Kami mencari saudara
laki-laki saya dan istrinya.
Maksudku, seorang pria
dan wanita datang ke sini.
Mereka terluka.
- Oh ya, mereka ada di sini.
Wanita itu terluka dan kritis.
Apa!
bangsal yang mana?
Lantai kedua.
Suaminya membawanya masuk.
Saya pikir wanita itu hamil.
Apa!
Hamil?  - Ya.
Apakah kamu tidak sadar?
No - Apakah Anda keluarga?
Ya.  saya ibunya.
Ibunya?
Tapi dia bilang dia tidak punya
siapa-siapa di keluarganya.
Apa?  - Apa!
Tidak ada?
Ayah, ibu, nenek, bibi,
semuanya ada di sini.
Saya saudaranya.  - Sebentar.
Siapa nama pasien?
Oh iya, namanya Suchita.
Anda salah.  Dia adalah Lakshmi.
Ya.  Rishi membawa Lakshmi ke sini.
Tidak ada pasien di sini
yang bernama Lakshmi.
Tidak ada yang disebut Rishi datang ke sini.
Saya bertanggung jawab
untuk semua pasien baru di sini.
Jadi aku tahu.  - Bu,
coba pahami.
Kami sudah mencari
mereka kemana-mana.
Kami tidak dapat menemukan mereka.
Coba ingat.
Mereka pasti berada di
bangsal atau lantai lain.
Mereka pasti pergi ke rumah sakit.
Mungkin ke rumah sakit lain.
Tidak ada Lakshmi di sini.
Saya menangani semua pasien baru.
Saya yang mendelegasikan.
Jadi saya tahu, tidak ada
Lakshmi yang diterima di sini.
Sekarang silakan pergi.  Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.
Kami sangat menyesal.
Saya pikir kami bingung.
Ayush, apakah informasi Anda benar?
Ya, bu, tapi sepertinya salah sekarang.
Di mana kita menemukan mereka?  Bagaimana?
Tunggu sebentar.
Malishka berkata dia melihat mobil itu
dalam perjalanan.
Mereka pasti pergi ke rumah sakit
yang dekat dengan lokasi kecelakaan.
Benar, paman.  - Ayo pergi.
Ayo, Nelam.  Ayo, ibu.
Ya, ayo pergi.
"Saya memikirkanmu"
"setiap saat!"
"Aku tidak pernah melupakanmu,
bahkan untuk sesaat!"
Dokter!
Apakah operasi Lakshmi sudah selesai?
Ya, Resi.  Operasi dilakukan.
Dia harus sadar
kembali dalam tiga jam.
Jika tidak...
- Jika tidak?
Apa yang saya katakan bisa saja terjadi.
Ada kemungkinan
Lakshmi mengalami koma.
Dia tidak bisa koma.
Dia tidak bisa koma, dokter.
Lakshmi sangat kuat.
Dia tidak akan menyerah.
Dia adalah gadis yang sangat kuat.
Dia tidak akan mengalami koma.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dia tidak akan meninggalkanku sendiri.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong bawa dia kemana-mana.
Saya sangat berharap, Rishi.
Saya benar-benar berharap
itu terjadi dan dia datang.
Kami memberinya perawatan
terbaik yang kami bisa.
Dia hanya harus sadar kembali.
Tapi Rishi, seperti yang saya katakan,
bahkan setelah dia datang,
masalahnya akan tetap ada.
Apa masalahnya?  - Ingatannya.
Sel-sel otak yang rusak
terkait dengan memori.
Itu bisa mempengaruhi ingatannya.
Kami memberinya perawatan terbaik.
Kita akan tahu apakah
perawatannya berhasil
hanya setelah dia datang.
Doakan saja semuanya berjalan lancar.
Anda dapat melihatnya jika Anda mau.
Dia dalam perawatan intensif.
"Ada kemungkinan
Lakshmi mengalami koma."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu!"
"Saya akan mati"
"untuk ya!"
"Sudah pasti!"
"Aku tersenyum, aku menangis, untukmu!"
"Aku ada untukmu!"
"Sudah pasti!"
"Kamu hidup dalam nafasku, pasti!"
"Kamu adalah salepku, kamu adalah rasa sakitku!"
"Kamu milikku, pasti!"
"Kau hidup dalam nafasku,"
"untuk ya!"
"Kamu adalah salepku, kamu adalah rasa sakitku!"
"Kamu milikku, pasti!"
Ya Tuhan.
Ada kebakaran di hotel itu.
Saya harap Malishka baik-baik saja.
Ya, Bu?
- Apakah kamu baik-baik saja, Malishka?
Aku baik-baik saja, ibu.
- Terima kasih Tuhan untuk itu.
Apakah Resi baik-baik saja?
Dia hilang.  Saya tidak tahu
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Apa?
Resi hilang?  Apa maksudmu?
Terjadi kebakaran.  Apakah dia baik-baik saja?
Itulah yang saya katakan.  Saya tidak tahu
apakah Rishi baik-baik saja atau tidak.
Bagaimana bisa?  Anda ada di sana, bukan?
Ya, saya ada di sana, ibu.
Kamu benar.  Saya ada di sana.
Lalu kenapa kamu tidak tahu?
Bu, Rishi tidak terluka.
Lakshmi pingsan,
dan Rishi membawanya
ke rumah sakit.
Setelah itu,
Aku melihat mobil Rishi di jalan, bu.
Itu telah menabrak pohon.
Apa!
Saya harap Rishi baik-baik saja.
Saya bilang saya tidak tahu.
Dia bahkan belum memberi tahu orang tuanya.
Dia tidak menerima telepon,
dia juga tidak menelepon.
Bagaimana kita tahu apakah
dia baik-baik saja atau tidak?
Aku sekarat di sini, ibu.
Tidak apa-apa, Malishka.  Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Baik, kakiku!
Wanita terkutuk
Lakshmi bersamanya.
Baik, kakiku!
Tidak ada yang akan baik-baik
saja selama dia bersamanya.
Tidak ada yang baik-baik
saja dengan Rishi atau saya!
Tutup telepon, ibu!
Ya Tuhan!  Saya harap Rishi baik-baik saja.
Karena jika Rishi membahayakan,
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Malishka.
Cepatlah, Bani.
Yang akan datang.  Sebentar.
Shalu...
- Ayo pergi.
Shalu, sebentar.
Kemana kita akan pergi?
Kamu bilang Ayush dan orang tuanya
tidak menemukan Rishi dan Lakshmi
di rumah sakit yang mereka kunjungi.
Lalu kemana kita mencari?
Bani, mereka mencari Lakshmi.
Kita juga harus pergi
dan mencari mereka.
Kami tahu dia di rumah sakit,
tapi kami tidak tahu yang mana.
Kita hanya harus mencari tahu.
Ayo pergi sekarang.
Apakah Anda membawa semuanya?
- Ya.
Pembuat onar, ke mana?
Bibi, ada kebakaran di hotel
yang dikunjungi Rishi dan Lakshmi.
Apa!  Api?
Ya, dan sesuatu
terjadi pada Lakshmi.
Rishi telah membawanya ke rumah sakit.
Tidak ada yang tahu rumah sakit mana.
Kami akan mencari mereka.
- Ya Tuhan!
Semoga Lakshmi baik-baik saja.
Lanjutkan.  Dan terus perbarui saya.
Oke?  - Tentu.
Ayo.
"Aku tidak bisa hidup tanpamu!"
"Saya akan mati,"
"untuk ya!"
"Sudah pasti!"
Lakshmi,
tolong bangun.
Anda tidak terlihat baik tidur.
Anda terlihat bagus
saat berjingkrak.
Silakan
berdebat dengan saya.
Bertarunglah denganku, tolong.
Anda terlihat baik ketika Anda membuat
saya bosan dengan kata-kata Anda.
Tolong, Lakshmi!
Saya ingin mendengar suara Anda.
Bila Anda tidak mengatakan sepatah kata pun,
hidup saya terhenti.
Tolong, Lakshmi, bangun sekali.
Demi aku, bangun!
Silakan!
"Surga memberiku hak atasmu!"
"Aku akan membawa
dunia di kakimu,"
"jika kamu hanya bertanya!"
"Jika Anda memiliki keraguan,"
"coba aku suatu hari nanti!"
"Kau hidup dalam nafasku,"
"untuk ya!"
Lakshmi, tolong!
- "Salve atau sakit,"
"Kamu milikku, pasti!"
- Tolong bangun.
Tolong bangun.
Saya tidak tahan lagi.
Tolong, Lakshmi!
Tolong bangun.
"Kau hidup dalam nafasku,"
"untuk ya!"
"Salve atau sakit,"
"Kamu milikku, pasti!"
Laksmi...
Ya ya.
Terima kasih Tuhan!
Lakshmi datang.
Lakshmi, kamu kembali!
Terima kasih.
Ya ya!
Lakshmi, saya di sini.
Ya.
Resi.
Ya.  Resi.  Saya di sini.
Anda telah datang, Lakshmi.
Tidak ada yang salah.  Saya dengan Anda.
Saya dengan Anda.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu, janji.
Perawat,
silakan periksa Lakshmi.
Dia memanggilku.
Tolong periksa dia sekali.
Dia telah datang.
Dia mengambil namaku.
Tolong periksa dia sekali.
Dia...
Dia benar-benar sadar kembali.
Dia menyebut namaku.  Resi.
Dia mencengkeram tanganku.
Aku tidak berbohong.
Saya berjanji saya tidak berbohong.
Dia memanggil namaku.
Tolong periksa dia sekali.
Coba bangunkan dia.
Dia terjaga.  Aku tidak berbohong.
- Pak,
Anda benar-benar stres.
Aku bisa mengerti.
Anda sangat mencintainya, bukan?
Tapi kau bilang
kau bukan suaminya.
Maaf, aku lupa memberimu
kalung pernikahan ini.
Kami melepasnya selama operasi.
Pak, silakan pergi dan tunggu di luar.
Itu untuk kebaikanmu sendiri.
Anda akan stres jika
Anda tinggal di sini.
Kami telah mencoba yang terbaik.
Operasi itu berhasil.
Semuanya ada di tangan Tuhan sekarang.
Harap tunggu di luar.
"Caramu mengekspresikan cintamu!"
"Caramu mendekatiku!"
"Aku akan memainkan
renungan hatimu!"
"Aku menyerah padamu!"
"Aku bagian dari kamu!"
Lakshmi hidup dengan sumpah pernikahannya.
Saya tidak.
Aku hanya tidak.
Tante!
Bibi Neelam!
Kamu ada di mana?
Tante!
Tidak ada orang di rumah.
- Apa maksudmu?
Seseorang harus berada di sini.
Tidak, tidak ada orang di sini.
Ya, Bu?
- Dimana kamu, Malishka?
Bu, saya di rumah bibi Neelam,
tapi tidak ada orang di sini.
Mereka pergi mencari Rishi.
Apa maksudmu?
Mereka tidak menemukan Rishi di
rumah sakit yang mereka kunjungi.
Mereka telah pergi ke
rumah sakit lain sekarang.
Ya Tuhan!
Pria ini menyiksa semua orang!
"Salam untuk Adi Lakshmi,"
"perwujudan dari
Brahman Tertinggi."
"Beri aku anugerah ketenaran,"
"kekayaan dan semua keinginanku."
"Salam untuk Bhagya Lakshmi,"
"Berkati aku dengan keberuntungan."
"Kami telah mencoba yang terbaik."
'Operasi berhasil.'
"Semuanya ada di tangan Tuhan sekarang."
"Beri aku anugerah pembebasan,"
"kemakmuran dan semua keinginan saya."
"Salam Jaya Lakshmi,"
"Berkati aku dengan
kemenangan dalam segala upaya."
"Beri aku anugerah kemenangan,"
"keberuntungan dan semua keinginan saya."
"Wahai Bunda Gauri,
Permaisuri Dewa Siwa"
"Engkau Yang melimpahkan
keberuntungan pada semua"
"dan memenuhi keinginan semua orang,"
“Aku bersujud di hadapan-Mu,”
"Bawa aku di bawah perawatanmu!"
'Resi,'
'itu salah.  Seperti ini.'
'Seperti ini.
- Saya tidak terbiasa dengan itu.'
"Begitulah cara saya dulu melakukannya."
"Yah, aku lupa."
'Saya mendapatkannya.
- Anda akan selalu ingat sekarang.'
'Ngomong-ngomong, kamu
bisa melipat tanganmu,'
'dengan cara ini atau itu,'
'itu tidak masalah.'
'Pastikan saja Anda merenungkan
Tuhan dengan sepenuh hati.'
'Selalu.'
'Tuhan.'
'Bantu Lakshmi pulih.'
'Dia memiliki keyakinan penuh pada Anda.'
"Pastikan tidak terjadi apa-apa padanya."
'Dia selalu hidup untuk orang lain.'
"Dia membantu orang lain."
'Hari ini, Anda harus membantunya.'
'Dan aku juga.'
'Bantu dia pulih untukku.'
'Silakan.'
“Kepada Dewi yang bersemayam dalam
semua makhluk sebagai pancaran cahaya,”
"Salam untukmu."
Tolong, Dewi.
Sembuhkan Lakshmi.
Silakan!
Aku sungguh minta maaf.
saya dulu
berdoa.
Aku tidak melihatmu di belakang.
Saya minta maaf.
Siapa Takut.
Ketika seseorang berdoa dengan
tekun, dia tidak melihat apa-apa lagi.
Apa yang Anda doakan?
Maukah kamu mendengarkan saya?
Hari ini adalah 'Ekadashi'.
Sudah waktunya untuk 'aarti'.
Anda harus berdoa untuk Lakshmi.
Untuk Lakshmi?
Ya.
Dikatakan bahwa, pada
'Ekadashi', saat sholat
dan setelah sembahyang ketika
Anda mengucapkan mantra,
jika Anda berdiri dengan satu kaki
dengan tangan
terlipat di atas kepala
dan merenungkan Tuhan
sangat,
Anda pasti akan
menerima berkat Tuhan.
Tobat itu sulit,
tetapi jika Anda melakukannya
dengan sepenuh hati, Anda akan berhasil.
Pendeta,
Saya belum pernah melakukan ini.
Berdiri dengan satu kaki...
Saya tidak pernah melakukan itu.  Saya
tidak tahu apakah saya bisa melakukannya.
Kekuatan mental yang
dibutuhkan, bukan fisik.
Dan aku bisa melihatnya di matamu.
Karena kamu sangat mencintai Lakshmi.
Ritual akan segera dimulai.
Silakan kembali ke tempat Anda.
Tes Anda dimulai sekarang.
'Saat salat dan setelah salat,'
'ketika Anda mengucapkan mantra,'
'jika kamu berdiri dengan satu kaki'
'dengan tangan di atas kepala'
'dan merenungkan Tuhan'
'sangat,'
'kamu pasti akan'
'menerima berkat Tuhan.'